Frau Richter steht die Angst jetzt ins Gesicht geschrieben.
Simone runzelt die Stirn.
So geht es also auf Privatschulen zu, denkt sie sich.
Frau Richter fährt fort:
Ich möchte Sie bitten, mit den Schülern zu reden
und herauszufinden, was sie wissen,
oder ob sie etwas mitbekommen haben.
Sobald Sie mit den Dreien gesprochen haben,
rufen wir natürlich sofort die Polizei.
Simone atmet einmal tief durch.
Pubertierende und womöglich noch verwöhnte Jugendliche zu befragen,
gehört definitiv nicht zu ihrem Fachgebiet.
Aber man wächst ja bekanntlich an seinen Aufgaben.
Frau Richter führt die beiden Detektive ins Chemielabor.
Es riecht nach Chemie.
Wer hätte das gedacht?